(Original story by Lee Do Woo "A Soundtrack Like No Other")
(Cerita asal oleh Lee Do Woo "Runut Bunyi yang Tiada Tandingan")
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
("A Very Old First Love")
("Cinta Pertama Yang Sangat Lama")
I was only going to read a few pages.
Saya hanya akan membaca beberapa halaman sahaja.
("A Promise to You")
("Janji untukmu")
("Did you write these lyrics?" "Yeah.")
("Adakah awak yang menulis lirik ini?" "Ya.")
("That's a nice title." "It's nothing special.")
("Tajuk yang bagus." "Tiada apa yang istimewa.")
("No, it's really good.")
("Tidak, ia sangat bagus.")
("A Promise to You")
("Janji untukmu")
(No search results for "A Promise to You")
(Tiada hasil carian untuk "Janji untukmu")
So I guess it really is a song that doesn't exist.
Jadi saya rasa ia sememangnya lagu yang tidak wujud.
(Jung Ji Eum)
(Jung Ji Eum)
(E-mail: jje0130@aver.com)
(Emel: jje0130@aver.com)
(A Soundtrack Like No Other)
(Runut Bunyi yang Tiada Tandingan)
What I used to know
Apa yang saya tahu dahulu
Everything's all changed
Semuanya telah berubah
Since I met you
Sejak aku bertemu denganmu
I don't know why I'm this way
Aku tak tahu kenapa aku begini
Nothing's the same
Tiada yang sama
Because of you
Kerana awak
Someone, feels like it's controlling me
Seseorang, terasa seperti ia mengawal saya
This song was made by a woman who had endured a long, unrequited love...
Lagu ini diciptakan oleh seorang wanita yang telah lama menanggung cinta yang tidak berbalas...
to finally confess her feelings...
akhirnya dia meluahkan perasaannya...
in the novel I wrote.
dalam novel yang saya tulis.
So...
Jadi...
this was originally a song that doesn't exist in this world.
ini pada asalnya lagu yang tidak wujud di dunia ini.
I truly enjoyed reading your novel,
Saya sangat menikmati membaca novel anda,
"A Very Old First Love."
"Cinta Pertama yang Sangat Lama."
The story of two people who silently loved each other for 20 years...
Kisah dua insan yang saling mencintai dalam diam selama 20 tahun...
shook me deeply.
menggegarkan saya dalam-dalam.
The tenderness of them circling one another,
Kelembutan mereka saling berlegar,
and the feelings they kept unspoken for each other, felt especially poignant,
dan perasaan yang mereka rahsiakan antara satu sama lain, terasa sangat pedih,
And that's why it felt like an even deeper kind of love.
Dan itulah sebabnya ia terasa seperti cinta yang lebih mendalam.
I really wanted to hear the music mentioned in the novel,
Saya benar-benar ingin mendengar muzik yang disebut dalam novel itu,
but it turns out the song doesn't actually exist.
tapi rupa-rupanya lagu itu sebenarnya tidak wujud.
If it's not an imposition,
Jika ia bukan satu pemaksaan,
I wanted to try creating it myself.
Saya ingin cuba menciptanya sendiri.
Please think of it as a reader's response...
Sila anggap ia sebagai respons pembaca...
from someone who studies music.
daripada seseorang yang mempelajari muzik.
Sincerely, Park Yoo Shin.
Yang ikhlas, Park Yoo Shin.
("A Very Old First Love")
("Cinta Pertama Yang Sangat Lama")
I thought no one would ever notice.
Saya sangka tiada siapa yang akan perasan.
- I'll be back. - Good luck.
- Saya akan kembali. - Semoga berjaya.
No way. Isn't that basically a proposal?
Tidak mungkin. Bukankah itu pada dasarnya satu cadangan?
How did you jump to the conclusion?
Bagaimana anda boleh membuat kesimpulan dengan segera?
I mean, come on, anyone would hear that...
Maksud saya, ayuhlah, sesiapa sahaja akan mendengarnya...
as "I'm interested in you."
sebagai "Saya berminat dengan awak."
The book didn't even sell many copies.
Buku itu pun tak terjual banyak salinan pun.
How did he find your email address?
Macam mana dia jumpa alamat emel awak?
It was written on the book flap.
Ia tertulis pada lipatan buku.
The flap?
Kepak itu?
I knew it.
Saya tahu itu.
Your profile photo's there too.
Foto profil anda juga ada di sana.
All moody and atmospheric.
Semua muram dan atmosfera.
You were super pretty back then.
Awak sangat cantik masa tu.
I've never even taken a profile photo.
Saya tak pernah pun ambil gambar profil.
Really?
Betul ke?
So he really contacted you just because he liked the novel?
Jadi dia betul-betul hubungi awak hanya kerana dia suka novel itu?
So he understands how two people could like each other for 20 years...
Jadi dia faham bagaimana dua orang boleh saling menyukai selama 20 tahun...
without ever confessing?
tanpa pernah mengaku?
That kind of foolish thing?
Benda bodoh macam tu?
I guess so.
Saya rasa begitu.
My goodness.
Ya ampun.
Wait.
Tunggu.
Then never saying "I love you" the whole time,
Kemudian tidak pernah berkata "Saya sayang awak" sepanjang masa,
and then the moment he gets a terminal diagnosis,
dan kemudian sebaik sahaja dia mendapat diagnosis terminal,
he goes, "Actually, I've loved you for a long time."
dia berkata, "Sebenarnya, saya sudah lama mencintai awak."
That makes sense to him?
Itu masuk akal baginya?
"What? Actually, you were also my true love all along."
"Apa? Sebenarnya, awak juga cinta sejati saya selama ini."
That kind of thing?
Perkara seperti itu?
Was it really that bad?
Adakah ia benar-benar seteruk itu?
Of course.
Sudah tentu.
What was he doing when he was strong and healthy?
Apa yang dia lakukan ketika dia kuat dan sihat?
If it were me, I'd never accept that.
Kalau saya, saya takkan pernah terima semua tu.
If he hid his feelings to the end, then I'd call that love.
Jika dia menyembunyikan perasaannya hingga ke akhirnya, maka aku akan menamakannya cinta.
If he left her a 1.4-million-dollar apartment as an inheritance,
Jika dia meninggalkan sebuah apartmen berharga 1.4 juta dolar sebagai warisan,
then I'd totally call that love.
maka saya akan panggil itu cinta.
Good thing I quit.
Nasib baik saya berhenti.
I can't even convince my friend and you're this worked up.
Aku tak dapat pujuk kawan aku pun dan kau ni dah kacau macam ni.
Well,
Baiklah,
even so,
walaupun begitu,
someone who truly understood...
seseorang yang benar-benar memahami...
your intention and emotional arc appeared.
niat dan lengkungan emosi anda muncul.
That's the whole point of this.
Itulah inti pati semua ini.
Isn't it?
Bukankah begitu?
You sure can talk.
Awak pasti boleh bercakap.
Hey.
Hei.
Hey, Jung Ji Eum, where are you going? Wait for me.
Hei, Jung Ji Eum, awak nak pergi mana? Tunggu saya.
(I received your email.)
(Saya telah menerima emel anda.)
(The best reader's response...)
(Respons terbaik daripada pembaca...)
- Pass. - Nice.
- Lulus. - Bagus.
Shoot.
Tembak.
Nice.
Bagus.
Hey, one point left.
Hei, tinggal satu mata lagi.
Hurry.
Cepat.
- Hey, stop fighting. - Hurry.
- Hei, berhenti bergaduh. - Cepat.
(You have received an email.)
(Anda telah menerima e-mel.)
- Play. - I'll go in.
- Main. - Saya akan masuk.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau buat ni?
Hey, what are you doing? Come on.
Hei, apa yang kau buat ni? Jomlah.
What? Where are you going, Yoo Shin?
Apa? Awak nak pergi mana, Yoo Shin?
Just keep playing.
Teruskan bermain.
Nice.
Bagus.
I received your email.
Saya telah menerima emel anda.
It was the best reader's response.
Ia adalah respons pembaca yang terbaik.
The protagonist's choice in the novel didn't receive much support.
Pilihan protagonis dalam novel itu tidak mendapat banyak sokongan.
But after listening to the song you sent,
Tapi selepas mendengar lagu yang awak hantar,
I came to think that maybe that doesn't really matter.
Saya terfikir mungkin itu tidak penting.
Thanks to you, I felt a little happier.
Terima kasih kepada awak, saya rasa sedikit lebih gembira.
I hope today is a happy day for you too, Yoo Shin.
Saya harap hari ini juga hari yang bahagia untuk awak, Yoo Shin.
Sincerely, Jung Ji Eum.
Yang ikhlas, Jung Ji Eum.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Go on.
Teruskan.
Guys, something urgent came up, so I'm leaving. Sorry.
Kawan-kawan, ada sesuatu yang penting, jadi saya pergi. Maaf.
- Hey, where are you going? - Hey, Park Yoo Shin.
- Hei, awak nak pergi mana? - Hei, Park Yoo Shin.
P.S.
PS
For a song Ha Rin made,
Untuk lagu yang dicipta oleh Ha Rin,
I thought it felt a little sad.
Saya fikir ia terasa sedikit sedih.
But Ha Rin, who chose love, must have been happy.
Tetapi Ha Rin, yang memilih cinta, pasti gembira.
You once said...
Awak pernah berkata...
that after you came to like that person,
selepas kau menyukai orang itu,
there wasn't a single moment you were unhappy.
tiada sesaat pun kau tidak gembira.
Thinking only from my own point of view, I forgot that.
Berfikir hanya dari sudut pandangan saya sendiri, saya terlupa tentang itu.
When will I be able to read your next work?
Bilakah saya akan dapat membaca karya anda yang seterusnya?
I'm really looking forward to how wonderful your next story will be.
Saya sangat ternanti-nanti betapa hebatnya cerita awak yang seterusnya.
Unfortunately, I'm not writing novels at the moment.
Malangnya, saya tidak menulis novel buat masa ini.
There wasn't any particular reason I stopped writing.
Tiada sebab khusus saya berhenti menulis.
I just suddenly realized...
Aku tiba-tiba sahaja sedar...
that I needed more experiences...
bahawa saya memerlukan lebih banyak pengalaman...
and more heart.
dan lebih berhati hati.
That realization didn't make me depressed or sad.
Kesedaran itu tidak membuatkan saya tertekan atau sedih.
Not everyone with talent ends up using it that way,
Bukan semua orang yang berbakat akhirnya menggunakannya dengan cara itu,
and I think it's better than spending your whole life...
dan saya rasa itu lebih baik daripada menghabiskan seluruh hidup anda...
not knowing whether you had that talent or not.
tidak tahu sama ada anda mempunyai bakat itu atau tidak.
When I die,
Apabila saya mati,
I want to fully know...
Saya ingin tahu sepenuhnya...
what kind of things I was good at.
perkara-perkara yang saya mahir.
"Actually,"
"Sebenarnya,"
"this line is from a movie I like?"
"Ungkapan ini daripada filem yang saya suka?"
("Where the Light Fell")
("Di Mana Cahaya Jatuh")
Is it really fate?
Adakah ia benar-benar takdir?
No.
Tidak.
This is far too famous for that.
Ini terlalu terkenal untuk itu.
(Unfortunately, I'm not writing novels at the moment.)
(Malangnya, saya tidak menulis novel buat masa ini.)
- Hey, Yoo Shin, you're early. - Hi, Yoo Shin.
- Hei, Yoo Shin, awak datang awal. - Hai, Yoo Shin.
- Hey. - Hi.
- Hei. - Hai.
How unexpected.
Betapa tidak dijangka.
I can't believe you're not late today.
Saya tak percaya awak tak lewat hari ini.
I stayed up all night.
Saya berjaga sepanjang malam.
Gaming?
Permainan?
No.
Tidak.
Don't tell me you were working.
Jangan cakap saya awak tengah kerja.
No way.
Tidak mungkin.
I had a sudden meetup with my guildmates.
Saya ada pertemuan mengejut dengan rakan-rakan persatuan saya.
I drank way too much.
Saya minum terlalu banyak.
Aren't you scared...
Tidakkah kau takut...
about meeting strangers like that?
tentang bertemu orang yang tidak dikenali seperti itu?
Hey.
Hei.
Even if I look like I live carelessly,
Walaupun aku kelihatan seperti hidup sambil lewa,
I'm actually very thorough.
Saya sebenarnya sangat teliti.
I check their background in advance, and figure out their personality.
Saya menyemak latar belakang mereka terlebih dahulu, dan mengetahui keperibadian mereka.
I do all of that.
Saya yang buat semua tu.
And what else do you check?
Dan apa lagi yang anda semak?
Next is...
Seterusnya ialah...
their face.
wajah mereka.
So if they're ugly, you won't meet them?
Jadi kalau mereka hodoh, awak takkan jumpa mereka?
Honestly, you can chat endlessly in writing,
Sejujurnya, anda boleh berbual tanpa henti secara bertulis,
but meeting in person is completely different.
tetapi bertemu secara bersemuka adalah sesuatu yang berbeza sama sekali.
I see.
Saya faham.
My concern these days is...
Kebimbangan saya akhir-akhir ini ialah...
putting sincerity into my songs.
menuangkan keikhlasan ke dalam lagu-lagu saya.
"If you speak in the tongues of men or of angels,
"Jika kamu berkata-kata dalam bahasa manusia atau bahasa malaikat,
but do not have love, I am only a clanging cymbal."
tetapi jikalau tiada kasih, aku ini hanyalah simbal yang gemerincing."
Do you know this saying?
Awak tahu tak pepatah ni?
Not becoming a cymbal.
Tidak menjadi simbal.
That's my goal.
Itulah matlamat saya.
When I played you the song I made before,
Ketika aku memainkan lagu yang pernah kucipta untukmu,
you said that for a song Ha Rin made,
Awak cakap macam tu untuk lagu yang Ha Rin cipta,
it felt a little sad.
terasa sedikit sedih.
Hearing that,
Mendengar itu,
it felt like my head cleared.
rasanya seperti kepala saya jernih.
Like I'd found a clue...
Macam aku dah jumpa petunjuk...
to escaping being a cymbal.
untuk melepaskan diri daripada menjadi simbal.
So I tried making a new song.
Jadi saya cuba mencipta lagu baharu.
Would you listen to it?
Sudikah kamu mendengarnya?
(Send)
(Hantar)
With my eyes closed
Dengan mata tertutup
Following the path already written
Mengikuti jalan yang telah tertulis
I try walking toward you
Aku cuba berjalan ke arahmu
With every single letter
Dengan setiap huruf
The feelings come through
Perasaan datang melalui
With steps that never end
Dengan langkah yang tak pernah berakhir
Slowly, right now, toward you
Perlahan-lahan, sekarang, ke arahmu
In every way
Dalam setiap cara
No matter what we are
Tidak kira apa pun kita
We'll stay as one through love
Kita akan kekal sebagai satu melalui cinta
Someone that's true
Seseorang yang benar
I'll be the one for you
Aku akan menjadi orang yang sesuai untukmu
Forever, and I will promise you
Selamanya, dan aku akan berjanji kepadamu
I've been thinking about it,
Saya telah memikirkannya,
and I think I really enjoy talking with you, Ji Eum.
dan saya rasa saya sangat seronok bercakap dengan awak, Ji Eum.
So I worked up a bit of courage.
Jadi saya kumpulkan sedikit keberanian.
This is my messenger ID.
Ini ID messenger saya.
I thought asking for your number might feel like too much.
Saya sangka meminta nombor awak mungkin rasa keterlaluan.
It's okay if you don't want to.
Tak apa kalau awak tak nak.
We can keep talking by email like we are now.
Kita boleh terus berbual melalui e-mel seperti sekarang.
Think it over and reach out if you'd like.
Fikirkan dan hubungi saya jika anda mahu.
It's hot.
Panas.
P.S.
PS
It'll be way more fun than emailing.
Ia akan jauh lebih menyeronokkan daripada menghantar e-mel.
I really mean it.
Saya betul-betul serius.
You should silence your phone in the library.
Awak patut senyapkan telefon awak di perpustakaan.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
Maybe I shouldn't have said that.
Mungkin saya tak sepatutnya cakap macam tu.
Hi, Mr. Cymbals.
Hai, Encik Cymbals.
Sorry.
Maaf.
It's here.
Ia di sini.
(Park Yoo Shin)
(Park Yoo Shin)
Yes! I'm the cymbal who's trying his best.
Ya! Akulah simbal yang sedang mencuba sedaya upaya.
Your drink is ready.
Minuman anda sudah siap.
Thank you.
Terima kasih.
At this hour, you may be at work.
Pada waktu ini, anda mungkin sedang bekerja.
If you don't mind me asking,
Jika awak tak keberatan saya bertanya,
what do you do?
Apa yang awak buat?
I work at an arboretum.
Saya bekerja di sebuah arboretum.
Have you always liked plants?
Adakah anda selalu menyukai tumbuhan?
They felt familiar to me.
Mereka terasa biasa bagi saya.
My father worked in horticulture.
Ayah saya bekerja dalam bidang hortikultur.
What about you, Yoo Shin?
Bagaimana pula dengan awak, Yoo Shin?
When did you start doing music?
Bilakah anda mula bergiat dalam muzik?
I decided in middle school.
Saya membuat keputusan semasa di sekolah menengah.
I once went to karaoke with my parents.
Saya pernah pergi karaoke dengan ibu bapa saya.
When my mom sang,
Bila ibu saya menyanyi,
my dad looked at her like a boy with a crush.
Ayah saya memandangnya seperti budak lelaki yang dipukul jatuh cinta.
That's when it started.
Ketika itulah ia bermula.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
What do you do in your free time?
Apa yang anda lakukan pada masa lapang anda?
I go out to eat good food.
Saya keluar makan makanan yang sedap.
What do you like?
Apa yang anda suka?
Spicy rice cakes.
Kuih beras pedas.
I once went all the way to Busan just for them.
Saya pernah pergi jauh ke Busan hanya untuk mereka.
By train?
Dengan kereta api?
By train.
Dengan kereta api.
Was there a guy who made your heart flutter sitting next to you?
Adakah lelaki yang membuatkan hati anda berdebar-debar ketika duduk di sebelah anda?
Unfortunately, no.
Malangnya, tidak.
Sounds like you were hoping there might be.
Nampaknya awak berharap mungkin ada.
A little.
Sedikit.
More like, "That'd be nice."
Lebih seperti, "Baguslah."
I've always dreamed...
Aku selalu bermimpi...
that the woman sitting next to me...
bahawa wanita yang duduk di sebelah saya...
would be my intensely fated destiny.
akan menjadi takdir saya yang sangat ditakdirkan.
Does it have to be that intense?
Perlukah ia begitu sengit?
Yes, an ordinary destiny won't do.
Ya, takdir biasa tidak akan mencukupi.
I'm a hardcore believer in destiny.
Saya seorang yang sangat percaya pada takdir.
I'll keep that in mind, Mr. Hardcore-Destiny Cymbals.
Saya akan ingat itu, Encik Hardcore-Destiny Cymbals.
When do you think it started for us?
Bilakah agaknya ia bermula untuk kita?
If even this conversation right now...
Kalaulah perbualan ini sekarang...
is part of some great current of fate,
adalah sebahagian daripada arus takdir yang hebat,
when did it begin?
bilakah ia bermula?
Well,
Baiklah,
when do you think?
bila agaknya?
At first,
Pada mulanya,
I thought it started when I emailed you.
Saya sangka ia bermula apabila saya menghantar e-mel kepada anda.
But the more I thought about it,
Tetapi semakin aku memikirkannya,
I think it goes back even further.
Saya fikir ia kembali lebih jauh lagi.
From when you made the song?
Dari bila awak buat lagu tu?
No.
Tidak.
From when you wrote the novel.
Dari masa awak menulis novel itu.
If that novel hadn't existed,
Jika novel itu tidak wujud,
none of this would have happened.
semua ini tidak akan berlaku.
Then,
Kemudian,
I guess I'm the one who reached out first.
Agaknya saya yang hulurkan tangan dulu.
And you did it...
Dan awak berjaya...
with dreamlike tenderness.
dengan kelembutan seperti mimpi.
(And you did it with dreamlike tenderness.)
(Dan anda melakukannya dengan kelembutan seperti mimpi.)
Seems like he doesn't realize...
Nampaknya dia tak sedar...
that he's the more dreamlike one.
bahawa dia lebih seperti mimpi.
(The sentences that made me)
(Ayat-ayat yang membuatkan saya terkesan)
(Novel study notes)
(Nota kajian novel)
(Practice drafts notebook)
(Buku nota draf latihan)
(AI columbarium?)
(Kolumbarium?)
(City-unfamiliar-both strange and new)
(Bandar-tidak dikenali-kedua-duanya pelik dan baharu)
(City-loneliness- but is everyone lonely in the city?)
(Kesunyian di bandar - tetapi adakah semua orang kesunyian di bandar?)
Receiving encouragement from someone I've never met.
Menerima galakan daripada seseorang yang saya tidak pernah temui.
Talking about movies we love.
Bercakap tentang filem yang kita suka.
Telling each other what we ate today.
Saling bercerita apa yang kita makan hari ini.
Sharing hints we never meant to give,
Berkongsi petunjuk yang tidak pernah kami maksudkan untuk berikan,
and answers we never even asked for.
dan jawapan yang kita tidak pernah minta pun.
Then saying, "Let's talk more tomorrow."
Kemudian berkata, "Mari kita bincang lebih lanjut esok."
Tomorrow.
Esok.
And like that, day by day, we became part of each other's everyday lives.
Dan seperti itu, hari demi hari, kami menjadi sebahagian daripada kehidupan seharian masing-masing.
Did you get off work?
Awak dah cuti kerja ke?
I'm trying out being a working adult right now.
Saya sedang cuba menjadi orang dewasa yang bekerja sekarang.
Why try out such a harsh trial?
Mengapa perlu diuji dengan dugaan yang begitu berat?
How does that work?
Bagaimanakah ia berfungsi?
You know how in dramas,
Awak tahu macam mana dalam drama,
when the leads are troubled or in a serious situation,
apabila petunjuk bermasalah atau dalam situasi yang serius,
they drink coffee on a rooftop...
mereka minum kopi di atas bumbung...
and suddenly everything clears up,
dan tiba-tiba semuanya menjadi jelas,
and the situation turns around?
dan keadaan berubah?
I'm trying that out...
Saya sedang mencubanya...
to see if it works for me too.
untuk melihat sama ada ia berkesan untuk saya juga.
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Nothing serious,
Tiada apa yang serius,
but there's something I've been worrying about for a while,
tapi ada sesuatu yang saya risaukan sejak sekian lama,
and it's quite frustrating.
dan ia agak mengecewakan.
What do you do when you're worried?
Apa yang anda lakukan apabila anda risau?
I think I just act first.
Saya rasa saya berlakon sahaja dahulu.
Whatever I'm thinking, "Should I try this?"
Apa sahaja yang saya fikirkan, "Patutkah saya cuba ini?"
I just do it.
Saya cuma buat sahaja.
You have to act first to fix things or clean them up.
Anda perlu bertindak terlebih dahulu untuk membetulkan atau membersihkan sesuatu.
That's how you move on to the next stage.
Begitulah cara anda bergerak ke peringkat seterusnya.
If there's something floating around in your head, Yoo Shin,
Jika ada sesuatu yang bermain di fikiranmu, Yoo Shin,
just go for it.
teruskan sahaja.
Just go for it.
Teruskan sahaja.
Go for it.
Teruskan.
(I'm ready too.)
(Saya juga sudah bersedia.)
(I think I can start again.)
(Saya rasa saya boleh mulakan semula.)
Do you want to talk on the phone?
Awak nak bercakap di telefon ke?
I'll wait.
Saya akan tunggu.
(Jung Ji Eum)
(Jung Ji Eum)
Hi.
Hai.
I wasn't expecting a video call.
Saya tidak menjangkakan panggilan video.
Now that I think about it,
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
I know what you look like, Yoo Shin, but you don't.
Aku tahu rupa kau macam mana, Yoo Shin, tapi sebenarnya tidak.
You're right, Ji Eum.
Awak betul, Ji Eum.
Even if it fails, just going for it head-on...
Walaupun gagal, teruskan usaha...
seems like the right choice.
nampaknya pilihan yang tepat.
Can I ask what you're planning to do?
Bolehkah saya bertanya apa yang anda rancangkan?
I want to find out...
Saya ingin mengetahui...
whether I'm still just a cymbal or not.
sama ada saya masih sekadar simbal atau tidak.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Whether you're a cymbal or an angel,
Sama ada anda simbal atau malaikat,
I'll do my best to find out.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk mengetahuinya.
What do I need to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
I made a song...
Saya telah mencipta sebuah lagu...
out of the things we talked about.
daripada perkara yang telah kita bincangkan.
I'll play it for you.
Saya akan mainkannya untuk awak.
Love with you
Cinta dengan awak
Wherever you go, come with you
Ke mana sahaja anda pergi, ikutlah bersama anda
Always by your side
Sentiasa di sisi anda
Till the end of everything
Hingga ke penghujung segalanya
Love with you
Cinta dengan awak
Wherever you are, come with you
Di mana sahaja anda berada, datanglah bersama anda
Stay close by your side
Kekal dekat di sisi anda
Till the end of everything
Hingga ke penghujung segalanya
Oh, I need you
Oh, saya perlukan awak
'Cause all my love is with you
Kerana semua cintaku bersamamu
Thinking of you
Memikirkan awak
I'm thinking of you
Saya sedang memikirkan awak
Do you...
Adakah anda...
want to go on a trip with me?
nak ikut saya melancong tak?
I want to see the ocean,
Aku ingin melihat lautan,
and I'm craving spicy rice cakes too.
dan saya juga mengidam kuih beras pedas.
Then,
Kemudian,
by train?
dengan kereta api?
By train.
Dengan kereta api.
Would it be okay...
Adakah ia akan baik-baik saja...
if I sat next to you?
kalau saya duduk sebelah awak?
Doesn't that sound fun? Intensely.
Bukankah itu kedengaran menyeronokkan? Dengan penuh semangat.
Then,
Kemudian,
three hours from now...
tiga jam dari sekarang...
One hour.
Satu jam.
I mean,
Maksud saya,
if it takes too long, you might regret it for no reason,
Jika ia mengambil masa yang terlalu lama, anda mungkin akan menyesal tanpa sebab,
and then start hesitating, wondering if you should go at all.
dan kemudian mula teragak-agak, tertanya-tanya sama ada anda patut pergi atau tidak.
So what I'm saying is...
Jadi apa yang saya katakan ialah...
Okay.
Baiklah.
One hour.
Satu jam.
Let's meet at Seoul Station in one hour.
Jom jumpa di Stesen Seoul sejam lagi.
Okay.
Baiklah.
Don't be late.
Jangan lewat.
(Video call ends)
(Panggilan video tamat)
Taxi.
Teksi.
Hello. To Seoul Station, please.
Salam. Sila ke Stesen Seoul.
Looking back,
Melihat kembali,
it was the most impulsive choice of my life.
ia adalah pilihan paling impulsif dalam hidup saya.
So much so that I wondered...
Sehinggakan saya tertanya-tanya...
if excitement had completely short-circuited my brain.
jika keterujaan telah memendekkan litar pintas otak saya sepenuhnya.
It was, quite literally, nothing but love.
Ia, secara literalnya, hanyalah cinta.
It suddenly rushed out from the alley.
Ia tiba-tiba meluru keluar dari lorong itu.
Sir, I'll get off here.
Tuan, saya akan turun dari sini.
Just as I'd hoped, a trend was beginning.
Seperti yang saya harapkan, satu trend sedang bermula.
A huge trend that existed only between the two of us.
Satu trend besar yang hanya wujud antara kami berdua.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Hi.
Hai.
Angel.
Malaikat.
(Love conquers all.)
(Cinta mengatasi segalanya.)
- (So let us believe in love too. - Vergilius)
- (Jadi marilah kita percaya pada cinta juga. - Vergilius)
What do you think love is?
Apa pendapat awak tentang cinta?
That was unexpected.
Itu tidak dijangka.
- You go first.
- Awak pergi dulu.
I said it first, so you go.
Aku yang cakap dulu, jadi kau pergilah.
You go first.
Awak pergi dulu.
They're in love.
Mereka sedang bercinta.
Should we ask AI?
Patutkah kita tanya AI?
Yeah.
Ya.
Love is...
Cinta itu...
Wait, I think I left the gas stove on.
Tunggu, saya rasa saya tertinggal dapur gas tu terpasang.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
- Number of stars.
- Bilangan bintang.
I thought we wouldn't match again.
Saya sangkakan kita takkan serasi lagi.
Why are your hands shaking?
Kenapa tangan awak menggeletar?
Hey, Kim Min Ji.
Hei, Kim Min Ji.
Love?
Cinta?
Oxytocin, dopamine, serotonin.
Oksitosin, dopamin, serotonin.
Some kind of wild cocktail of these hormones, I think.
Sejenis koktel liar hormon-hormon ini, saya rasa.
Being together.
Berada bersama.
Showing someone your weaknesses.
Menunjukkan kelemahan anda kepada seseorang.
For me, love is...
Bagi saya, cinta itu...
I suddenly feel like crying.
Tiba-tiba saya rasa nak menangis.
Wait, sorry.
Tunggu, maaf.
It's...
Ia...
about being someone's Sailor Moon.
tentang menjadi Sailor Moon seseorang.
Realizing that the other person...
Menyedari bahawa orang lain itu...
is someone who truly sparkles.
adalah seseorang yang benar-benar berkilau.
Wanting to see them every day.
Teringin sangat nak jumpa mereka setiap hari.
When you're worn out and exhausted,
Apabila anda keletihan dan keletihan,
just thinking of them brings comfort.
hanya memikirkan mereka sahaja sudah cukup melegakan.
This good food and these warm words.
Makanan yang sedap ini dan kata-kata yang hangat ini.
Isn't that enough?
Bukankah itu sudah cukup?
Something you hope you'll win at least once in life,
Sesuatu yang anda harap akan anda menangi sekurang-kurangnya sekali seumur hidup,
like a housing lottery.
seperti loteri perumahan.
Something that sweeps in...
Sesuatu yang meresap masuk...
and carries you away helplessly,
dan membawamu pergi tanpa daya,
yet none of it...
namun tiada satu pun...
feels unpleasant at all.
terasa tidak menyenangkan sama sekali.
Are you in love with the person next to you?
Awak dah jatuh cinta ke dengan orang di sebelah awak tu?
Love, my foot.
Sayang, kakiku.
I was in love.
Saya sedang jatuh cinta.
I was, once.
Saya pernah begitu.
I want to stab those rose-colored glasses...
Aku nak tikam cermin mata warna mawar tu...
I was wearing back then.
Saya pakai masa tu.
Still, don't stab. It hurts.
Namun, jangan tikam. Ia sakit.
Someday,
Suatu hari nanti,
I hope I can love again.
Aku harap aku boleh bercinta lagi.
Very much.
Sangat banyak.
Yes.
Ya.
Interview over.
Temuduga tamat.
You worked so hard, even on the interview.
Awak dah berusaha bersungguh-sungguh, walaupun semasa temu duga tu.
I'm really looking forward to your new novel.
Saya sangat ternanti-nanti novel terbaru awak.
Me too.
Saya juga.
Should we turn it off now?
Patutkah kita matikan sekarang?
What will the title be?
Apakah tajuknya nanti?
"Play Your Love."
"Mainkan Cintamu."
"Love : Track."
"Cinta: Trek."
(Love : Track)
(Cinta: Trek)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)